o eso creía yo también...

Porque algunas cosas comenzaron a crecer nuevamente.

Golpeada y destruida me levanté de mi ataúd, aquel que armaron con maderas de la basura.

Y yo con él armé mi casa...

Hecha con la madera de mi ataúd...

Pintada con la sangre que brota de mis labios y mis ojos...

De tanto gritar, y de tanto llorar...

Y no hay sacrificio que salve a este mundo porque yo misma lo volví a maldecir...

Y ahora vuelvo a mi casa, caminando, como todas las noches, el camino que me hicieron hacer...

Y en esta paz, y en este cielo color azufre, es que encuentro mi sepulcro.
